Для начала нужно скачать проект и открыть файл index.html в браузере. Вызов функций делать в открытой консоли.

#### Некоторые ограничения по работе со словарями:
1. Во фразах не должны присутствовать символы переноса строки или табуляции (\n, \t)
2. Изменения не должны одновременно вноситься в словари и в таблицу
3. Перед изменениями в словарях нужно актуализировать их относительно таблицы
4. Перед изменениями в таблице нужно актуализировать её относительно словарей

### Перенос из json в таблицу
Записываем содержимое словарей в переменные - вставляем как js-код, не нужно засовывать скопированный json в строку:
```
jsonRu = {"global": {"back": "Назад", "next": "Далее", ...}, ...} // lang/ru.json
jsonEn = {"global": {"back": "Back", "next": "Next", ...}, ...} // lang/en.json
```

Вызываем функцию, передав параметрами эти объекты:
```
excelHelpers.jsonToExcel(jsonRu, jsonEn)
```
На выходе получим такую строку:
```
'global.back\tНазад\tBack\nglobal.next\tДалее\tNext...'
```
Нужно скопировать её содержимое как текст. В Chrome:
ПКМ -> "Copy string contents" ("Копировать содержимое строки").  
Затем открываем таблицу, очищаем её и, выделив первую после заголовков строку, вставляем содержимое.

### Перенос из таблицы в json
Делается отдельным этапами для каждого словаря. Опишу для ru.json, для остальных аналогично.  
  
Для начала копируем столбцы "Ключ" и "Русский" как текст. Для этого просто нужно выбрать столбец и нажать "Копировать".  
  
Скопированный текст записываем строкой в переменные:
```
keys = `Ключ
global.back
global.next
...


`
```
```
values = `Русский
Назад
Далее
...


`
```
В строках будет лишняя первая строка (заголовки столбцов) и могут быть лишние пустые строки - их удалять не нужно, функция сама это сделает по-умолчанию (можно отключить удаление первой строки, передав 3-м аргументом false).  
  
Затем вызываем функцию:
```
excelHelpers.excelToJson(keys, values)
```
На выходе получим объект - копируем его (ПКМ -> Copy object) и вставляем в словарь ru.json
